時間だよしクリンゴンたち鉛筆を置いて
僕からいくぞ
パッハッハ
パクッパクッ
プクパッハある
じゃあチョールある
ネクマッハある
クレプラッハ
ちょっと待ってクレプラッハ
ああそれクリンゴン語じゃなくてユダヤ語のワンタンだ
それがクリンゴン語にも同じ単語があったんだ
本当?
意味はクレプラッハはクリンゴン帝国のワンタン
判定はピラールペイ
はいテレビ見せてね
テレビ壊れたの?
何も映らなくて雑音しか聞こえないの
ケーブル料金払った?
あなたケーブルテレビの回し物?
アメリカズネクストトップモデルから一人落とされるの
ちょっといいかな?
僕ら今クリンゴンボグルやってるんだああ
なんだよああってもうオタクってバレてんだろ?
どうしても見るんなら音を消して字幕放送にしてみてくれわかった
よーしじゃあボグル再開だ
カッパラアー
いい女ばっか
すごいなウォーフやった
でもこういう名刺はダメ
未来は未来のオロイツ夫人だ
いや待ったあれが未来のウォロイツ夫人
今友達の膝に
おっとその友達も未来のウォロイツ夫人だ
みんな呼んでおふくろさんと暮らせばいい
現在のウォロイツ夫人とね
こっちべえのつづりって
かそれともこ
なんでウォロイツ夫人は泣いてるんだ
アナイスはお屋敷のみんなに嫌われてるの
お屋敷のみんな
みんなお屋敷に住んでるの
どこのお屋敷?
さあロスのどっかじゃない?
ちょい待ち
スーパーモデルの卵がワンサといるお屋敷が
ここから車で行ける範囲にあるってことか?
ええそうね
でみんなで一緒に暮らして一緒にシャワー浴びて
すっぱだかで枕投げ
ねえどこ行くの
ケーブル料金払う
みんな鉛筆を置いて
僕はロッ
マッ
チュルッ
誰もなし
We built the wall,
we built the pyramids
Math, science, history, unraveling the mystery
That all started with the Big Bang
何かあった?
ジゼルは落とされた?
まだだけど水中撮影は見れたもんじゃなかった
かわいそうにジゼル・オロイッツ夫人はプールが肌に合わないんだ
僕はエンソにかぶれて赤くなったファッションモデル好きだけどね
シェルドン食事だぞ
お屋敷だ止めろフリーズだ
何してる星の位置と特定の建物からスーパーモデルのお屋敷を割り出すんだ
なんで
わかるだろう毎週一人追い出される美女は自信をなくして打ちひしがれてるそこが狙い目つ
まり未来のウォロイツ夫人になるってわけだ
焼き加減はミディアムにした?
ギルのスライスも入れた?
付け合わせは別にした?
オニオンリング?
パン粉増量?
頼んだなんて言われた?
ダメ抗議した?
激しく?
いやなのにやけに遅かった
黙って食え
ねえ何か動きあった?
ジゼルが落ちそうな感じだ
やったあの子うざい
じゃあ君は結婚式に呼ばない
どうぞありがとう
明らかにやらせとわかる見せかけのリアリティ番組をまた見なきゃいけないのかそうだ
僕らは何度も議論を重ね妥協した結果テレビのスケジュールを決めた
ニュース速報以外の番組変更は毎週のルームメイト会議で承認が必要だ
議題に乗せとこう
議題に乗せるには道義を出さないと
そんなに言うなら手と足も出してやるよ
よし会議は省略して承認しよう
でも音は消して
追い出されるのはジゼルじゃない
第一候補はサマーね
何
シェルドンのオニオンリングで早く戻して
一個もらっただけよ
いいから気づかれないうちに戻せ
いやそこにあったんじゃないと思う
クソなんか聞かれても否定しろ何も言うんじゃないぞ
誰が僕の
ペニーが触った
なんでそんなことした
さあお腹空いてたし別にいいでしょ
僕は良くない僕の食べ物には誰も触れてはいけないんだ
そう知らなかったごめんなさい
いや残念だが君はツーストライクだ
何?
ストライクが2個
3ストライクでアウトだ
スポーツに例えた
スポーツの例え?
野球だよ
分かった付き合ってあげる1個目のストライクは何?
3月18日僕にユーモアメールを転送して規則を破った
そう?
猫画像サイトの面白写真送りつけてきただろ
それくらいいいでしょ
あのサイト大人気だし猫は可愛いし文章はめちゃくちゃだけど
猫語だから
君を信用してアドレスを教えたのに君は裏切った
チンプな画像送ってねワンストライク
食事に触ったツーストライク
カウントは1年で消えるから大丈夫大丈夫。
シェルドンの講習を受ければもっと早く消せるけどね。
もう、なんなのよ。
オニオンリング一個触っただけじゃない。
そしてそれを容器に戻して、他のオニオンリングを全部ダメにした。
ああ、あなたに世間の常識求めちゃいけなかった。
僕も君に寛容になれたらと思うけど、君は僕らの仲間になったわけだから、君もみんなと同等に扱わざるを得ない。
おめでとう正式に仲間入りだ
仲間入り仲間入り
最高に嬉しいかも
そこは僕の席だ
まあもういい加減にしてくれない
デナードなんとか言ってくれ
えーとああそうだな
ねえ聞いてくれ
君が帰った後も僕はこいつとずっと一緒なんだよ
関係ない私は立ち向かう
座ったままね
いいだろ終わりだスリーストライク
うースリーストライク
追放って何そんなバカなことあっていいわけ
ねえ聞いて
僕がちゃんと話しとくから
そうしてちょうだい
君もシェルドンの講習受けてくれるよねオ
ンライン講習でいいから
三角測量の結果
結果トップモデルのお屋敷はハリウッドヒルズの5キロ四方の範囲にあると絞られた
またはノースカロライナのダーラム
見つけたら一緒に来るか
何しに行くんだ美女とパーティーに決まってんだろ
際確かかパーティーなんて無理だお屋敷に近づくことすらできないよ
アームストロングもそう言われたが月に降り立った
アームストロングは誰にもそんなこと言われてない
国中が努力と資金を注いで一人の人間を月に下ろしたんだからな
では国民の皆さん今年中にウォロイツ君をアメリカのトップモデルの下に下ろしましょう
国民のほとんどが無理だって言うと思うよ
注文当てるわね
乳製品アレルギーのレナードは大豆チーズのケサディア
あたりユダヤ料理は大祭日のみ
アレルギーありのハワードはシュリンプシーザーサラダアーモンド抜き
そしてヒンドゥー京都でベジタリアンのラージはたっぷりミートピザミート抜き
すぐお持ちします
ちょっと待って
ソースベーコンチーズ別添えのバーベキューベーコンチーズバーガー忘れてる
言わなかった?
あなたはチーズケーキファクトリーから追放よ
なんで?
ストライク3個になったから
1入ってきた
2座った3態度が気に入らない
追い出すなんてできないぞ
カリフォルニア州法に違反してるし
チーズケーキファクトリーの方針にも真っ向から対立してる
新しい方針はこう
ノーシューズノーシャツノーシェルドン
その看板この街中で売れそうだな
ペニーちょっと話せるうん
どうもどうも
聞いてくれ
シェルドンと話したけど
あいつも本当反省してるんだ
で自分でも理不尽だったし言い過ぎたって認めてる
本当よかった
ああだからあいつに謝ってくれる
なんであんな偏人に謝んなきゃいけないのよ
頼むよなんて言えばいいかはあいつが教えてくれる
でもこの先もシェルドンの暴走を許すのは彼を助長してるのと同じよ
助長なんかしてないっていうか屈服してるんだ
みんなといると楽しいけど私は何もしてないのに謝らないから
いや正確にはこれは君がしでかしたことだ
それ一個目のストライク
どうぞケサディーヤに
サラダにピザでしょ
それからシェルドンが店長と激のをかわした結果勝ち取ったソースベーコンチーズ別添えのバーベキューベーコンチーズバーガーよ
ありがとう
さあ食べなさい
食べられる?
これだ!アメリカのトップモデルのお屋敷見っけ!
間違いない!
ほら屋上でアナイスとジゼルがにこよくしてるだろ!
しかもトップレスで
グーグルで人を認識できるのか?
できないから宇宙防衛司令部の知り合いに偵察機を飛ばしてもらった
まさか軍の航空機を使ってるのか
ちょうどシベリアの原子炉の偵察に出ることになってたから
途中1時間ばかり寄り道してもらっただけだ
シェルドンはどこ
コミックストアに送ったとこだけどなんで
これつないでみてよ
接続できないのやってみて
よくもハンバーガーに細工してくれたな
今君はなぜ友達とチャットできないか疑問に思っているだろう
大好きな面白サイトの話もできないよね
実はこの映像メッセージは
これ以上うちの無線LANに君が便乗して規制するのは認めないという警告だ
この状況を改善したければ電話会社に連絡を取って
自分で接続料金を払うことだ
もしくは僕に謝ることも可能だ
どう?
やっぱりここは屈服だろ
冗談じゃない受けて立つわ
こうなったらガツンと痛い目に合わせてやる
いやもうやめた方がいい
あいつは実験中の事故で
いつ悪役に生まれ変わってもおかしくないやつだ
私はロデオのジュニア大会にも出たの
あんなやつ1分で虚勢してやる
オタクをオカマにしなくても
僕がラインに繋いでやるよ
ほらね問題解決
どうぞ
やあ虫キラの諸君
よくも僕の意図を無視して裏を書こうとしたな
よって君たちでインストライク一個追加だ
ありがとうよハワード
君はマシだ僕はまた講習受けなきゃいけないんだぞ
ああ
どうも
今から洗濯しに行くんでしょ
土曜だからね
土曜の夜は洗濯の日
そうよね
毎週土曜の8時15分
簡単に予測できる
何が言いたいんだ
あなたは習慣通りに行動する人
もし土曜の夜8時15分に予定通り洗濯できなかったら
あなたはきっと不愉快でしょうね
屈服すんのはそっちよ
あらやだ洗濯機全部使用中
さてどうするの
問題ない
だったら
洗濯は別の日にする
別の日?
ま、それならそれでもいいんだけど
あなたの心の声は洗濯は常に土曜の夜にするものだって叫んでるんじゃない?
君が敵に回したのは大いなる力だぞ
オタクの一人くらい楽に虚勢できる
シェルドン シェルドン シェルドン
どうかしたかい
私の服どこ
君の服ええ 洗濯してたんだけど今取りに行ったら消えてるの
本当に 洗濯物から目を離さないことっていう注意書き読んでないの
私の服どこにあるの
そうだなどっかで女性用の下着見たような気がするんだけど
どこだったかな
ああそうだまだ暗くなる前にたまたま窓の外を覗いたら
ブラジャーが目に入ったんだけど
あれはもしかして君の
ちょっとどうやったら電線に引っ掛けられんの
君も物理の法則を理解すれば何だってできるよ
笑ってもいい
いい?
むっはっはー
すぐ取って
謝ればいやよじゃあとびきり長い帽用意してパンツ取り競争したらどう?
ねえ待ってこんなのどう考えても行き過ぎよ
私も馬鹿なことしたしあなたも馬鹿なことした
だから引き分けにして普通に戻らない?
僕は馬鹿なことはしてない
ここはお互い妥協しなきゃ
分かったじゃあ妥協して馬鹿なことをしたのは君の方だって認める
ああまた話すようになったんだね
何があった
ねえこの前受けて立つって言ったけど勝負はロデオに突入よ
ああ虚勢はまずいだろう
何をやったんだ
仕方なかったんだ洗濯の日を妨害されて
電線で感電死したりしないわよね
ああねえもうこんなのやめようよ
いいえやめない始まったばっかりよ
わかった本当はこんなことをしたくないんだけど
これ
何なの
シェルドンを止める鍵
ちょっとこれマジ
僕が渡したことは絶対内緒だ
ねえ痛い目に合わせるとは言ったけどいいの
これで戦争が5年短縮されて大勢が救われるあ、
映った!止めて!間違いない!
トップモデルのお屋敷の住所が分かった!
風景の見える地図検索を考えた奴は天才だ
言っとくけど君らがやってることはほんとキモい
僕らのどこがキモいってんだ?
インターネットや軍事衛星、スパイカメラを駆使して
セクシーモデルがうようよしてるお屋敷を見つけ出して
そこへひょっこり顔出すのがキモいって言うならいいよ
僕はキモい
はい
あーどうも待って今変わります
シェルドン電話だ
誰から?
お袋さんあーそうか
やあママ元気?
でもママ
僕の場所に座るんだよ
それに僕の食事に触ったし
確かに彼女の服を取ったけど始めたのは向こうだ
そんなのフェアじゃないよ
なんで僕が謝らなきゃいけないんだ
いや神様もこんなことに興味なんか絶対ないはずだよ
そりゃ僕に神様の考えなんてわからないけど
わかったよじゃあね
ママに言いつけた?
誰が言うかよ
僕ツーストライクだよ
ペニー ペニー ペニー
僕がやったこと本当にすまないと思ってる
服も返すよ
ストライクは取り消す
それにもう追放もしない
好きなとこ座っていい?
やっぱいい
気にしないで別に痛いしたことじゃないから
よく言いに来てくれたわね
ありがとう感心したわありがとう
じゃあおやすみ
ペニー
何
お見事だった
ありがとう
一つ言っとく
大いなる力には大いなる責任が伴う
覚えとく
ご用件は?
あの、ケーブルの修理に来ましたでも、
ここ衛星のはずだけど
それのことです
そう?
どうぞ入って
うちの女家族を会わせてもあの高さには届かない
これからどうする
ウォロウィッツ夫人についていこう
ご視聴ありがとうございました